Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 11=
Buka pintunya.
Buka.
Pintunya terbentur.
Xiong.
Bisnis sedang bergairah?
Saya menemukannya kemarin.
Apakah Anda baru saja melakukan pengambilan darah?
Tidak baru-baru ini.
Terakhir kali
selama
pemeriksaan fisik tahun lalu.
Tadi malam ketika aku sedang tidur,
Saya merasa itu aneh.
Sepertinya saya pingsan.
Itu kabur.
Saya merasa...
Saya merasa seperti...
seseorang menyentuhku.
Jangan panik dulu.
Anda mungkin kelelahan akhir-akhir ini
dan bermimpi buruk.
Apakah ini juga mimpi?
Jika hal ini terjadi lagi,
segera hubungi saya.
Aku sudah menelepon,
tapi kamu sibuk.
Saya minta maaf.
Itu adalah kekeliruan saya.
Halo?
Dengan baik?
Katakan padaku, apakah aku tajam atau tidak?
Sudah kubilang, pergilah lebih awal.
Bukankah aku benar?
Ada apa?
Tahukah kamu?
Xiong Hei menggendong seseorang masuk.
Dia tampak terburu-buru.
Sepertinya
Sungguh perjuangan yang berat bagi mereka
untuk menangkapnya.
Tidak tahu apa kesalahan yang dilakukan pria itu.
Xiong Hei dan anak buahnya
terus menamparnya.
Mereka ingin saya
membangunkannya segera.
Tahukah Anda siapa dia?
Saya tidak berani bertanya.
Itu bukan protokol.
Mendengar mereka memanggilnya 'Gou' atau semacamnya.
Gou Ya?
Ya.
Apakah itu kedengarannya seperti nama yang pantas?
Ketika aku melihat,
dia tampak seperti otot geng.
Mungkin bahkan seorang penegak hukum teratas.
Bahkan para penjahat Xiong Hei
dihajar habis-habisan olehnya.
Mengerti.
Sampai jumpa lagi.
Jangan biarkan Nona Lin tahu
bahwa Anda memperhatikan hal ini.
Tundukkan kepalamu.
Jangan hadapi mereka.
Beri aku lebih banyak waktu.
Saya akan memperbaikinya.
Oke?
Jika dia tidak lari,
mungkin hal ini tidak akan terjadi.
Haruskah kita mengikuti protokol?
Atau biarkan kelompok yang memutuskan?
Nona Lin, Anda punya tamu?
Sempurna, izinkan saya memperkenalkan mereka.
Siapa yang tidak kenal permata berharga milik Ibu Lin?
Kami dapat memperkenalkan diri kami.
Hai, saya Yan Tuo.
Maaf,
Nona Lin tidak pernah menyebut kalian semua.
Kami telah mendengar banyak
tentang Anda dari Ibu Lin.
Nona Lin, pilih kasih?
Orang yang tidak bisa berbicara dengan baik
is Yang Zheng.
Di antara nama-nama yang kita lihat sebelumnya,
(Daftar Grup Roadsound)
yang masih aktif...
Wanita itu
adalah Li Yueying.
(Mereka semua datang ke Xicang.)
Perkenalkan diri saya secara resmi.
Feng Mi.
Mi seperti dalam 'madu.'
Halo.
Gelang itu cantik sekali.
Dimana kamu mendapatkannya?
Dari klien.
Ibu Lin,
Ada sesuatu yang terjadi di kantor. Harus pergi.
Aku traktir nanti.
Teruskan.
Oke.
Tinggallah sedikit lebih lama.
Ditutup, ya?
Ibu Lin,
Putra sulungmu cukup berkarakter.
Saya menyukainya.
Cukup.
Bagaimana kabar Gou Ya?
Lukanya tidak parah. Dia baik-baik saja.
Xiong Hei berkata mereka akan membawanya
saat dia bangun.
Dia memerintahkan anak buahnya
untuk bersiap di beberapa peternakan.
Peternakan?
Lv Xian.
Tuan Lv, Anda penyelamat saya.
Bantu aku sekali lagi.
Temukan cara apa pun agar dia bisa bertahan di sini lebih lama.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Haruskah aku mengatakan padanya,
"Kita belum cukup terikat?"
dan harus minum dan mengobrol,"
kapan dia bangun?
Kenapa tidak menahannya saja?
Ini mendesak.
Kamu benar-benar perlu membantuku lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Bagus.
Kalau begitu, sebaiknya Anda pikirkan baik-baik.
Tentang apa?
Jelas, bagaimana cara berterima kasih yang tepat kepada saya.
Bagaimana cara memeliharanya?
Mereka semua sudah dirawat.
Tenang saja.
Teman-teman itu semuanya baik-baik saja.
Luka superfisial.
Kecuali dua orang ini.
Anda seharusnya datang lebih awal untuk dijahit.
Sekarang sudah terlambat.
Mungkin meninggalkan bekas luka.
Pergelangan tangan Anda perlu istirahat untuk pulih.
Tak ada pilihan lain.
Cedera tulang butuh waktu tiga bulan.
Benar?
Ngomong-ngomong, Xiong,
apakah kamu baik-baik saja?
Itu pertanyaan bodoh.
Kau sekuat besi yang ditempa.
Jadi, kembalilah dan beristirahatlah.
Aku akan beritahu kamu saat dia bangun.
Tidak perlu.
Kami akan segera membawanya
saat dia bangun.
Setidaknya makan sesuatu dulu.
Kamu terjaga sepanjang malam.
Xiong,
toko mie di sebelah kanan bagus.
Cobalah mie paprika hijau.
Beritahu pemiliknya bahwa saya yang mengirim Anda.
- Anda akan mendapat topping tambahan.
- Apakah Anda lapar?
TIDAK.
Berdedikasi penuh terhadap tugas Anda.
Merangkul dunia secara egois.
K-Kalau begitu aku akan mengisi ulang cairan infusnya.
Tidak lapar?
Tapi siapa yang memakan makanan pesananku?
Xiong.
Apa itu?
Obat. Aku akan menggantinya.
Mengapa warnanya berbeda?
I-Ini lebih kuat.
Kau ingin dia segera bangun, kan?
Tunggu.
A-Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiong, kamu tidak percaya padaku?
Ingat ini.
Roadsound Group membantu saya.
Nona Lin bukan ibuku.
Tapi dia membesarkanku.
Aku tahu di mana letak kesetiaanku.
Selama bertahun-tahun,
Anda sudah datang ke sini berkali-kali.
Pernahkah saya bertanya?
Apakah saya menuntut satu sen pun?
Mengapa?
Aku peduli pada kalian, sobat.
Aku tahu
pekerjaanmu sulit dan tidak dihargai,
benar namun tak terlihat.
Aku mengerti. Aku turut merasakan apa yang kamu rasakan.
Tapi siapa yang peduli padaku?
Kamu terus datang kesini,
tidak menahan diri sama sekali.
Suatu hari, Anda akan menarik perhatian polisi.
Lalu apa yang terjadi dengan Menara Wanbao?
Jadi saya ingin menggunakan obat yang kuat
untuk membangunkannya dengan cepat.
Jadi dia bisa segera dibawa pergi.
Untukmu dan aku,
dan untuk semua orang, itu baik, bukan?
Kau tidak percaya padaku? Baiklah.
Mari kita berpegang pada pengobatan konservatif.
Kembalikan mie gorengku.
Mengapa tidak menggunakannya lebih awal?
Obat itu
memiliki beberapa efek samping.
Itu mungkin merusak otaknya.
Dia tidak punya otak. Gunakan saja.
Apa kamu yakin?
Beli mie goreng.
Buatlah menjadi besar.
Bagus.
Kawan.
Anda dan saya memiliki sejarah.
Setelah semua yang telah kita lalui,
tinggalkan tindakan yang sulit itu.
Baiklah?
Xiong.
Hai.
Kembali bekerja.
Kalian berdua masih belum selesai?
Hampir selesai.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Ayo.
Sulit dipercaya.
Apakah ini waktunya pergantian shift?
Belum.
Apa? Apa aku datang lebih awal?
Lalu Anda melanjutkan.
TIDAK.
Anda sudah memulai.
Belum giliranku.
Kau ambil alih, aku pergi.
Tunggu.
- Ayo pergi.
- Kalian berdua... Aku...
Benar-benar tidak tahu malu.
Sulit dipercaya.
Apa...
(Lv Xian)
(Gou Ya tidak alami.)
(Saya memberinya obat yang kuat. Namun dia terbangun.)
(Xiong Hei membawanya pergi.)
Apakah menurut Anda Nona Lin?
akan menyelamatkan nyawa Gou Ya?
Kenapa harus disimpan? Nanti dia menggigitmu?
(Grup Roadsound)
(Grup Roadsound, Lin Xirou)
(Peta Petunjuk)
Anda benar-benar menemukannya.
(Iblis Bumi Humanoid)
(Lin Xirou, Digantikan, Xiong Hei,
Menciptakan Iblis Bumi, Penyerang, Manusia)
(Iblis Bumi Purba,
Iblis Bumi Humanoid)
(Tuan Changxi)
Ibu Lin.
Xiong.
Ibu Lin,
Saya salah.
Ya ampun...
Gou Ya salah.
Nona Lin, kesalahannya
pantas menerima banyak kematian.
Namun dengan kekurangan yang kita alami saat ini,
menjaganya
bahkan sebagai bahan percobaan
untuk meningkatkan penghilangan akar...
Jika itu hanya omnivora sesekali,
Mungkin kita bisa menyelamatkannya.
Tapi melarikan diri secara gegabah
dan hampir mengekspos kita
membahayakan kita semua.
Kita sudah berada di es tipis.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Kesimpulan saya adalah mutlak.
Tidak ada manusia yang melewatinya
dan tidak ditentang oleh saudara mana pun.
Dia akan dieksekusi.
Apakah ini perlu?
Menunjukkan taringnya pada Nona Lin
tidak dapat ditoleransi.
(Tuan Changxi: Ini saya. Apakah Anda baik-baik saja?)
Tepat.
(Ini aku. Kamu baik-baik saja?)
Menunjukkan taring pada saudara adalah hal yang tabu.
Terutama terhadap Ibu Lin.
Mempersiapkan.
(Kotak Masuk, Anda)
(Menonton eksekusi Gou Ya.)
Gou Ya?
(Membalas)
(Menyusun)
(Hati-hati.)
(Kirim pesan kepadaku ketika kamu aman.)
(Mengirim ke Tuo)
(Terkirim)
Ini pertama kalinya kami mengeksekusi seorang kin.
Semoga ini juga yang terakhir.
Dengan ancaman internal yang telah teratasi,
saatnya untuk yang eksternal.
Bagaimana situasi Jiang Baichuan?
Xiong Hei mengatakan dia dimanja,
mengubah Rare Stone Garden
menjadi rumah pribadinya.
(Dipercayakan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
Butuh sesuatu? Bicaralah.
Kau pikir kami akan mengurungmu?
Pergi tanpa sepatah kata pun?
Mengapa demikian?
Saya belum sempat menjelaskannya.
Kereta akan berangkat dalam dua jam.
'Tidak punya waktu'?
Aku belum pernah melihat Iblis Bumi sebelumnya.
Saya tidak takut.
Sekarang,
dengan begitu banyak
Iblis Bumi humanoid di luar sana,
Bisakah kita membedakannya?
Bahkan Shen
diam-diam menyimpan
Earth Fiend hidup di pangkalan.
Beri tahu saya,
tidakkah seharusnya saya takut?
Saya takut.
Saya takut mati.
Aku takut istriku dan anak-anakku kehilangan aku
dan orang tuaku harus menguburkanku.
Bekerja dengan Anda,
itu tidak terasa aman.
Ada lagi yang pergi?
Siapa pun?
Bicaralah sekarang.
Maaf, Kepala Besar.
Ada yang lainnya?
Nama-nama yang pernah terukir di tulang iblis
kini dibakar untuk disegel.
Meninggalkan South Mountain,
tak ada lagi rasa persaudaraan yang tersisa.
Cambuk Hantu itu retak.
Tulang iblis bergetar.
Kau adalah Cambuk Hantu, Yu Rong?
Kamu kembali.
Shen, kita punya kesempatan.
Maaf, siapa Anda?
Tidak ada orang lain yang pergi?
Kita akan saling memperkenalkan nanti.
Bakar tulangnya.
Buka kuali.
Mencuri pekerjaan Whip Clan?
Sekarang kau diam-diam menjinakkan iblis.
Saya telah mereplikasi 70% hingga 80%
frekuensi komunikasi Earth Fiends
.
Dengan pelatihan yang tepat,
itu bisa menjadi senjata pamungkas kita.
Memang benar, ada perangkat akustik tertentu
untuk mengusir spesies laut yang dilindungi
dan mamalia.
Tetapi
kita masih jauh dari mampu mengendalikan mereka sepenuhnya
atau berkomunikasi
dengan mereka.
Iblis Bumi
tidak seperti anjing laut yang terlatih
di akuarium,
bertepuk tangan sesuai perintah
atau bola penyeimbang.
Apakah akan mempertahankan Iblis Bumi itu
dapat diajukan melalui pemungutan suara.
Saya memilih untuk mempertahankannya.
Kalau mau dilepaskan, kemana ia harus pergi?
Untuk mempertahankannya,
ini tempat yang paling aman.
Prioritas kami adalah menyelamatkan Jiang.
Saya tidak punya waktu untuk hal itu.
(Menara Wanbao)
Tidakkah kamu lihat tanda yang bertuliskan 'Tutup'?
Kembalilah besok.
Buka.
Aku jadi penasaran, siapakah yang begitu tidak tahu apa-apa.
Apa tindakanmu sekarang?
Aku terus meminta bantuan,
jadi saya datang untuk membayar hutang itu.
Sebagai pemilik terhormat Menara Wanbao,
bukankah kamu seharusnya berpakaian rapi?
dan presentasinya?
Mustahil.
Dari rak diskon di luar musim?
Atau hadiah dari seseorang
Ukurannya salah? Kalau begitu, untung saya.
Tidak menginginkannya?
Baiklah, saya akan mengambilnya kembali.
Letakkan saja.
Setelah pertimbangan yang cermat,
Kamu sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Sebagai saudara angkatmu
dari ibu yang berbeda,
Aku turut merasakan apa yang kamu rasakan.
Aku tak tahan melihatmu membusuk
di gubuk suram ini sepanjang hari.
Jadi gantilah dengan pakaian baru ini
dan bergabunglah dengan saya untuk mendaki.
Mustahil.
Tunggu.
Mengenakan pakaian mahal
saat mendaki?
Kamu sudah kehilangannya.
Baiklah, itu benar.
Saya membawa sesuatu yang lebih praktis.
Jika saya mengembalikannya, apakah itu tetap milik saya?
Ini bukan ditujukan kepadaku, kan?
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Kami di sini.
Guru Wang, tolong.
Cepat atau haruskah aku menyeretmu?
Berkomitmen sepenuhnya terhadap tindakan tersebut.
Ini dia.
Kagumi ini.
Guru Wang.
Koleksi sederhana saya
ditampilkan di dalam.
Saya tidak pernah benar-benar menghargai
emas, perak, dan benda-benda rumit yang dibuat dengan sangat indah itu.
dan ornamen batu giok.
Anggun.
Sangat elegan.
Memiliki kehadiran Anda yang terhormat
benar-benar membawa cahaya
ke tempat sederhana kami.
Kamu menyanjungku.
Tolong bantu saya dengan pendapat ahli Anda.
Tentu saja.
Setelah kamu.
Halo, Tuan Yan.
Ibu Lin sebelumnya mengatakan
Taman Batu Langka
tidak akan terbuka untuk orang luar untuk saat ini.
Kepada orang luar?
Siapakah 'orang luar'?
Aku atau Tuan Wang?
Menyingkir...
Ya,
semua hal
memerlukan waktu dan kedekatan yang tepat.
Jika hari ini bukan harinya,
kita dapat mencoba hari lain.
Sebenarnya, saya ada rencana makan malam nanti...
Patinanya bagus sekali.
Dengan klien dan eksekutif penting.
Saya harus bersiap sekarang.
Sudah saatnya.
TIDAK.
Guru Wang.
Mohon tunggu sebentar.
Maafkan saya.
Ada apa denganmu?
Dia tamu terhormat bagi kami.
Rencana tata kota Provinsi Yanguan
dirancang
menggunakan feng shui-nya.
Tahukah kamu berapa banyak usaha yang dibutuhkan?
untuk mengundangnya
memeriksa Taman Batu Langka kami?
Namun sekarang sudah tertutup bagi orang luar.
Izinkan saya melaporkannya.
Kepada siapa?
Saya Manajer Umum.
Kepada siapa Anda akan melapor?
Mendengarkan.
Jika Anda mengacaukannya hari ini,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Perlakukan dia dengan baik.
Sekarang.
Guru Wang.
Ayo.
Menguasai.
Setelah kamu.
Maaf, hanya ada sedikit kesalahan.
- Baik.
- Tidak memaksamu?
Sama sekali tidak.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Silakan masuk ke dalam.
Seperti yang Anda lihat,
ini adalah Taman Batu Langka kami.
Tuan Wang, apa yang seharusnya
ibuku harus berhati-hati tentang?
Bukankah semua orang tua berkata,
"Sayapmu telah mengeras,
dan kamu tidak lagi mendengarkan"?
Jadi akar permasalahannya
terletak di sayap.
Sayapnya?
Buat ibumu percaya bahwa
sayapmu belum berkembang sepenuhnya
dan Anda belum bisa terbang jauh.
Ini akan menenangkan pikirannya.
Bagaimana cara mencapainya?
Dia harus menghindari makanan tertentu.
Makanan tertentu?
Hindari segala sesuatu yang bersayap.
Seperti ayam dan angsa.
Dengan baik...
Burung puyuh.
Bebek.
Jangkrik, kupu-kupu.
Dia tidak bisa memilikinya.
Itu masuk akal.
Tapi ibuku seorang vegetarian.
Guru, silakan masuk.
Tentu saja saya tahu dia seorang vegetarian.
Aku sedang mengujimu.
Sudahlah.
Izinkan saya berkonsultasi dengan heksagram
untuk ibumu
dan membuat rencana diet
untuk memastikan keamanan mutlak.
Bagus sekali, Master Wang.
Guru Wang,
lewat sini, silahkan.
Mengganggu.
Ada apa?
Jangan menakutiku seperti itu.
Aku bergegas keluar pagi ini
dan tidak membuat heksagram.
Tapi marah barusan
membuatku sadar hari ini adalah hari yang baik
untuk perjalanan, pernikahan, dan konstruksi.
Semuanya baik-baik saja,
tidak bisa tergelincir.
Maksudnya itu apa?
Tidak bisa memiliki
singa yang tergelincir.
Guru Wang?
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kami berbicara tentang ibuku.
Lalu dia tiba-tiba menjadi seperti ini.
Benar.
Ini... Ini Ibu
Astaga.
Sejak jaman dahulu kala,
nenek buyutku meneleponku.
Jaga dia.
Aku akan mencari bantuan.
Anda, kemarilah dan bantu.
Ayo cepat.
Bantu dia.
Tekan philtrumnya.
Periksa sakunya untuk mencari obat.
Saya akan memanggil ambulans.
Jaga dia.
Ada kemungkinan untuk perubahan pada menu?
Buat adonan lebih lembut.
Siapa yang menggunakan adonan tidak beragi
untuk membuat roti kukus?
Jiang Baichuan.
Apa? Kamu juga tertarik dengan ini?
Sangat tertarik.
Kalau begitu, Anda seharusnya berterima kasih pada Tuan Yan.
Tuan Yan.
Silakan masuk.
Kamu Zhang, kan?
Ya.
Setelah memakan buah mulberry Anda,
izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Mendekatlah. Aku punya beberapa nasihat untukmu.
Ya, Guru Wang?
Dilihat dari fitur wajahmu,
beritahu ibumu
untuk memperhatikan kesehatan pencernaannya.
Kamu bisa menceritakan ibuku
kondisi kesehatan dari wajah saya?
Tentu saja.
Kerinduan adalah suatu hal yang misterius.
Kekhawatiran ibumu padamu
seperti tangan tak terlihat,
mengikuti Anda ke mana-mana.
Itu terletak di pundakmu,
membebani dadamu,
dan terwujud dalam warna kulit Anda.
Silakan dilanjutkan, Master Wang.
Saya siap mendengarkan.
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪